Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizi döktüğümüz sevincimiz
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz acımız
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgârda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok uzun zaman önce belirlenmişti
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın sızdığı sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanır
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok uzun zaman önce karar verilmişti
tooi mukashi sou kimeteita
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Jimbei'nin yardımıyla Luffy, Hapishane Kütüphanesi'nden başarıyla kaçtı,
ve Sanji'yi aramak için tek başına saldırıya geçti.
Söyle hadi!
Sanji nerede?!
Bu arada, Road Ponegliff'in bir kopyasını almak için kaleye gizlice giren Brook,
Big Mom'la ölümcül bir savaşa girdi ama yenildi.
Ne sevimli bir yaratık.
Baştan aşağı iskeletsin ama yaşıyorsun—bu bir mucize.
Savaşın da etkileyiciydi, Soul King.
Brook için dikkat dağıtmaya çalışan Pedro ise,
Baron Tamago'ya karşı sert bir mücadelenin ardından dinamit ateşledi.
Ü-ürü-üüü!
"Kargaşa İçindeki Şato! Luffy, Buluşma Yerine!"
VISCOUNT HIYOKO YENİDEN DOĞDU VE
DAHA DA EVRİMLENİYOR...
KONT NİWATORİ
Kont Niwatori, iyi olduğuna sevindim!
Kahrolası Pedro,
kendini patlattığına inanamıyorum.
Kont, çok fazla yaralı var!
Yangınları söndürün-bon!
Yaralıları tıp merkezine götürün-soir!
Evet, efendim!
Ah, bu çok yakındı!
Şu an ölmüş olabilirdin, Pedro!
Ne kadar pervasızsın!
Pedro, çok şaşırdım!
Ben daha da çok şaşırdım.
Hey, Pedro!
Bir anda aynanın içinden birinin
seni çağırdığını düşünsene.
Ama böyle bir planı anında kurdun!
İşte bizim Pedro budur!
Etrafta bu kadar asker olması güzel.
Yem olmak güzel.
Neyse, burası ayna boyutu mu?
İnanması zor.
Brulee olmadan kimse içeri giremez
veya dışarı çıkamaz. Yani güvendeyiz!
Sanji ile bu boyuttan kaçabiliriz!
Bildiklerini anlat bize!
Ne?! Luffy ve Nami yakalandı mı?!
Evet, öyle duydum.
Brook için de endişeleniyorum.
Umarım Poneglif'in kopyasını sorunsuz almıştır.
Hepsi tehlikede! Harekete geçelim!
Carrot! Herkesin portresi hazır mı?
Evet, hazırlar, Chobro!
Emin misin?! Aferin!
O halde, aynalara göstererek
herkesi arayalım!
Tamam!
Ayna, ayna!
Bize bu insanların nerede olduğunu söyle!
Hiç benzemiyorlar!
O uzun saçlı kız biraz önce buradan geçti.
Ayna konuştu!
Ne? Bu Nami'nin kaçtığı anlamına mı geliyor?
Luffy ile beraber mi?
Boss Jimbei ile beraberdi!
J... Jimbei mi?
N-Ne?!
Sanji! Neredesin?!
Yolumdan çekil!
Benim, Sanji!
Beni dinle! Sanji!
Dur onu!
Sanji!
Neredesin?!
Geri çekilin, çocuklar!
Cabaletta-sama!
Şapşal!
Hah? Seni daha önce alt etmemiş miydim?
O benim abimdi, Cadenza!
Seni paramparça edeceğim!
Abim gibi değilim! Sadece güçlü değilim!
C. CABALETTA - CHARLOTTE AİLESİ'NİN 8. OĞLU
Umurumda değil.
Önüme çıkan herkesi devireceğim!
Gum-Gum...
...Jet Mermi!
Ne oldu, Şapşal?
Gum-Gum...
...Şahin Taraması!
Abimin çektiği acıyı sana da yaşatacağım!
S-Sanji'ye s-söylemeliyim...
Sanji?
Ah, Germa'nın damadı.
O alçak sizi satmıştı!
Bırakın şu pisliği artık!
Sanji hakkında kötü konuşma!
Ne?!
Artık benden kaçamazsın!
Gum-Gum...
...Şahin Tüfeği!
İnanamıyorum!
Cabaletta-sama yenildi!
Sanji!
O-Ona yetişin!
Dur!
Sanji!
Sanji! Neredesin?!
Sanji! Acıktım!
Ah, hata!
Neredesin, Sanji?!
BÜTÜN PASTA ŞATOSU - ÜÇÜNCÜ KAT
Germa'yı bırak ve kaç, Sanji.
Asla göremezsin...
...onlar gibi bu kadar harika arkadaşlar iki kez bulunmaz!
TAMAMEN PASTA ŞATOSU - BİRİNCİ KAT
İşte oradalar!
--Geliyorlar, Jimbei!
--Sıkı tutun!
Beş Bin Tuğla Yumruk!
Sence Luffy, Sanji-kun'la güvenle buluştu mu?
Zaten bu dev şatoda onu aramak yeterince zor!
Ama düşmanlarla savaşırken kötü durumda koşuyor...
Umarım iyidir.
Durun!
Biz de ayak uydurmalı
ve bu şatodan bir an önce çıkmalıyız!
Oh! İşte orada!
Kovala onu!
Patron Jimb... Yani, Jimbei isyan etti!
Durun!
Bu taraftan!
Yollarını kesin!
Oh, hayır! Sanırım kuşatılacağız.
Ne? Çıkış yolu yok mu?
Arkayı sen alabilir misin, Nami?!
Bana güven! Bıktım artık!
İşte oradalar!
Durun!!
Nami!
Sizler çok can sıkıcısınız!
Fırtına Bulutu Çubuğu!
Ne?! Chopper!
Ne?
Chopper! Sen neden buradasın?!
Oh! Chobro!
Carrot!
Nami! Seni kurtarmaya geldik!
Anlıyorum! Üzgünüm!
Oh, hayır!
Önden daha fazla düşman geliyor!
Nami! Hemen aynaya gir!
Ne?
Sanji!
Oradaysan cevap ver!
Dur, Hasır Şapka!
Sanji!
Hey!
Bilmen gereken bir şey var!
Neredesin?!
Dinle beni!
Ah, ah, ah...
Nereye gitti?
Çok hızlı! Hangi tarafa gitti?
Buraya mı?
Açamıyorum!
--Şu tarafa gidelim!
--Evet!
Sen Sanji'nin kardeşisin!
Doğru.
Bunu neden yaptın? Acelen var!
Sanji'yi arıyorsun, değil mi?
Az önce buradaydı.
Ne? Gerçekten mi?!
Nereye gitti?!
Pudding bizi kandırıyordu!
Sanji'nin nişanlısı Pudding onu öldüreceğini söyledi!
İyi misin? Yaralandın mı?
Teşekkürler. İyiyim.
Pudding'in planını biliyor.
Ne?! Başından beri mi biliyormuş?!
Yeni öğrendi.
Onu bu adadan uzaklaşmaya ikna ettim,
ama East Blue'daki rehineler
ve size zarar gelmesinden endişeleniyordu.
"Rehineler" derken, Baratie'yi mi kastediyorsun?
Onları ben de iyi tanırım, eğer gerçekten tehlikedelerse,
oraya gidip onlar için savaşırım bile!
Bir şeyler yemek ister misin?
H-Hayır, teşekkürler!
Burada bekliyor olacağım!
Geri gelmezsen, burada...
...açlıktan öleceğim!
Sen benim gemimin aşçısısın!
Senin yaptığın yemekler dışında bir şey yemem!
Ama bu iyi. Sanji...
Sanji Pudding'in oyununu biliyor.
Eğer kandırılmıyorsa, bu iyi.
Bunun dışında, elimden geleni yaptım.
Tamam, teşekkürler, Sanji'nin kardeşi!
Ne? Neden o tarafa gidiyorsun?!
Burası buluşma noktası değil!
Sanji!
Bu herifin kafasını keseceğiz.
Sen bir kurbanlıksın, Sanji.
Eğer kaçmazsan,
her şey en iyi şekilde sonuçlanacak, Sanji.
Yarınki düğünde,
siz Vinsmoke'lar...
...hepiniz yok edileceksiniz!
Seni almaya geldik! Sanji!
Toplanın, düşük sınıf korsanlar!
Geri dönmek için çok geç, Luffy.
Ah! Eve bir şey çarptı!
--Evim!
--Ne oluyor? Bu saatte.
Bir insan mı?
Hey! İyi misin?
İşte buradasın.
Oraya en kısa zamanda gitmeliyim.
Burada bekliyor olacağım!
Orada bekliyor olmalıyım!
Tam o noktada!
Ölüm ya da kaçış.
Her şeyini kaybetmiş Sanji, nihai bir çatışma içinde bocalıyor.
Bu sırada, Luffy, neredeyse açlıktan bayılacak halde, Sanji'yi tekrar görmek için peşindekilerle ölümüne savaşıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Veda Zamanı! Sanji ve Saman Şapkalı Bento!"
Korsanlar Kralı olacağım!